[Musique]
Quelle heure est-il ?
Quelle
heure
est-il ?
Quelle heure est-il ?
Combien ça coûte ?
Combien
ça
coûte ?
Combien ça coûte ?
Fine.
Ça va,
ça
va,
ça va,
ça va.
Hungry.
J'ai faim.
J'ai
faim.
J'ai faim.
J'ai soif.
J'ai
soif.
J'ai soif.
I'm tired.
Je suis fatigué.
Je
suis
fatigué.
Je suis fatigué.
Il fait chaud.
It's cold.
Il fait froid.
I need help.
J'ai besoin d'aide.
J'ai
besoin
d'aide.
J'ai besoin d'aide.
Lost.
Je suis perdu.
Je
suis
perdu.
Je suis perdu.
Check, please.
L'addition, s'il vous plaît.
L'addition.
S'il
vous
plaît,
l'addition s'il vous plaît.
L'addition s'il vous plaît.
Il pleut beaucoup.
Il
pleut
beaucoup.
Il pleut beaucoup.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Bon
appétit.
Bon appétit.
À vos souhaits.
À vos peau
souhait.
À vos souhaits.
Good luck. Bonne chance.
Bonne chance.
Congratulations.
Félicitations
félicitations
welcome
bienvenue
bienvenue.
Bon,
à bientôt.
À bientôt.
I'm fine.
Je vais bien.
Je
vais
bien.
Je vais bien.
What's up ? Quoi de neuf ?
Quoi de assistant ? Neuf.
Quoi de neuf ?
Special.
Rien de spécial.
Rien
de qu'assistant.
Spécial.
Rien de spécial.
Sorry.
Désolé.
Of course.
Bien sûr.
See you soon.
À bientôt.
Puis-je entrer ?
Puis-je
entrer ?
Puis-je entrer ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce
que que que ça
veut
dire ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment dit-on cela en français ?
Comment dit-on
cela
en
français ?
Comment dit-on cela en français ?
Où habitez-vous ?
I live in
J'habite à
J'habite
à
J'habite à
Where are you from ?
D'où venez-vous ?
D'où venez-vous ? D'où venez-vous ?
I'm from.
Je viens de
Je
viens
de
Je viens de
Je viens deb
Vous avez des frères et sœurs ?
Vous avez
des frères
et sœurs ?
Vous avez des frères et sœurs ?
I have a brother.
J'ai un frère.
J'ai
un frère.
J'ai un frère.
S.
J'ai une sœur.
J'ai
une
sœur.
J'ai une sœur.
Je n'ai pas de frères et sœurs.
Je n'ai pas de de assistant.
Frère et sœur,
je n'ai pas de frères et sœurs. Je n'ai
pas de frères et sœurs.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Quel
jour
sommes-nous
aujourd'hui ?
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Monday.
Nous sommes lundi.
Nous sommes
lundi.
Nous sommes lundi.
How old are you ?
Quel âge avez-vous ?
Quel
âge
avez-vous ?
Quel âge avez-vous ? Quel âge avez-vous
?
J'ai 20 ans.
J'ai
en point.
J'ai 20 ans.
Can you help me ? Pouvez-vous m'aider ?
Pouvez-vous
m'aider ?
Pouvez-vous m'aider ?
Excuse me.
Pardon
pardon
pardon.
Pardon.
One moment please.
Un instant s'il vous plaît.
Un instant
s'il
vous plaît.
Un instant s'il vous plaît.
I'm busy.
Je suis occupé.
Je
suis
occupé.
Je suis occupé.
I'm ready.
Je suis prêt.
Je
suis
prêt.
Je suis prêt.
Good job.
Bien joué.
Bien
joué.
Bien joué.
drink.
Voulez-vous boire quelque chose ?
Voulez-vous
boire
quelque
chose ?
Voulez-vous boire quelque chose ?
Je voudrais de l'eau, s'il vous plaît.
Je voudrais deux assistant. L'eau, s'il
vous plaît.
Je voudrais de l'eau, s'il vous plaît.
I'm
hot.
J'ai chaud.
J'ai
chaud.
J'ai chaud.
I'm cold.
J'ai froid.
J'ai
froid.
J'ai froid.
Et j'ai froid.
Quel temps fait-il ?
Quel
temps fait-il ?
Quel temps fait-il ? Quel temps fait-il
?
Il fait beau.
Il
fait
beau.
Il fait beau.
It's
cloudy.
Il y a des nuages.
Il
a des nuages.
Il y a des nuages.
At what time ?
À quelle heure ?
À quelle
heure ?
À quelle heure ?
À 8h.
À 8h
à 8h.
À 8h.
It's easy.
C'est facile.
C'est
facile.
C'est facile.
C'est difficile.
C'est
difficile.
C'est difficile.
Je dois y aller.
Je
dois
y
aller.
Je dois y aller.
Where are we ? Où sommes-nous ?
Où
sommes-nous ?
Où sommes-nous ?
Nous sommes ici.
Nous sommes
ici.
Nous sommes ici.
A good idea.
C'est une bonne idée.
C'est
une
bonne
idée.
C'est une bonne idée.
Can you repeat it?
Pouvez-vous répéter ?
Pouvez-vous
répéter ?
Pouvez-vous répéter ?
Je suis content.
Je
suis
content.
Je suis content. Je suis content.
Sad.
Je suis triste.
Je
suis
triste.
Je suis triste.
Que faites-vous ?
Que
faites-vous ?
Que faites-vous ?
studying.
J'étudie.
Let's
Allons manger.
Allons
manger.
Allons manger.
Do you have time?
Avez-vous le temps ?
Avez-vous
le le temps ?
Avez-vous le temps ?
Free time.
J'ai du temps libre.
J'ai
du du temps libre.
J'ai du temps libre.
Voulez-vous sortir avec moi ?
Voulez-vous
sortir
avec assistant ? Moi ?
Voulez-vous sortir avec moi ?
J'aime
love music.
J'adore la musique.
J'adore
la musique.
J'adore la musique.
Are you hungry ? Vous avez faim ?
Vous
avez
faim ?
Vous avez faim ?
Not hungry.
Je n'ai pas faim.
Je
n'ai
pas
faim.
Je n'ai pas faim.
I need to rest.
J'ai besoin de me reposer.
J'ai
besoin
de assistant
mi.
Reposer.
J'ai besoin de me reposer.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Quelle
est la
date
aujourd'hui ?
Quelle est la date aujourd'hui ?
Nous sommes le 5 mai.
Nous sommes le
le
mai.
Nous sommes le 5 mai.
J'ai une question.
J'ai
une
question.
J'ai une question.
Are you sure ? Vous êtes sûr ?
Vous
êtes sûr ?
Vous êtes sûr ?
Yes, I'm sure.
Oui, j'en suis sûr.
OK.
Je ne sais pas.
Je ne sais
pas.
Je ne sais pas.
Pas de problème.
Passage
assistant.
Problème
pas de problème.
Pas de problème.
Je suis à la maison.
Je
suis à la maison.
Je suis à la maison.
I like it a lot.
J'aime beaucoup ça.
J'aime
beaucoup
ça.
J'aime beaucoup ça.
Je n'aime pas ça.
Nim
pas
ça.
Je n'aime pas ça.
Very interesting.
C'est très intéressant.
C'est
très
intéressant.
C'est très intéressant.
Où est la gare ?
Où est là ? Gar
où est la gare ?
Où est le restaurant ?
Où ? est le
restaurant.
Où est le restaurant ? Où est le
restaurant ?
Êtes-vous prêt ?
Êtes-vous
prêt ?
Êtes-vous prêt ?
Pas encore.
Passage
encore
pas encore
pas encore.
I'm coming.
J'arrive.
I'm sleepy.
J'ai sommeil.
J'ai
sommeil.
J'ai sommeil.
Je vais au supermarché.
Je
vais
au
supermarché.
Je vais au supermarché.
Voulez-vous du café ou du thé ?
Voulez-vous
du du café
ou
du du thé ?
Voulez-vous du café ou du thé ?
Coffee, please.
Je voudrais du café, s'il vous plaît.
Je voudrais du trodu du café s'il vous
plaît.
Je voudrais du café, s'il vous plaît.
Je voudrais du café s'il vous plaît.
Il est temps de partir.
Il est temps
de assistante
partir.
Il est temps de partir.
What do you prefer ?
Qu'est-ce que vous préférez ?
que que vous préférez.
Je préfère celui-ci.
Je
préfère
celui-ci.
Je préfère celui-ci.
Quel est votre numéro de téléphone ?
Quel say est votre
numéro de assistant ? Téléphone
quel est votre numéro de téléphone ?
Quel est votre numéro de téléphone ?
Here you go.
Voilà.
Voilà. Voilà.
I need information.
J'ai besoin d'information.
J'ai
besoin
d'information.
J'ai besoin d'information.
Learning Spanish.
J'apprends l'espagnol.
J'apprends
l'espagnol.
J'apprends l'espagnol.
Fun.
C'est amusant.
C'est
amusant.
C'est amusant.
Peu importe.
Peu
importe.
Peu importe.
Où est la sortie ?
Où
est la
sortie ?
Où est la sortie ? Où est la sortie ?
Closed.
C'est fermé.
Open.
C'est ouvert.
Bon voyage.
Bon
voyage.
Bon voyage.
Qu'est-ce que vous voulez manger ?
Qu'est-ce
que que vous voulez
manger ?
Qu'est-ce que vous voulez manger ?
Pouvez-vous venir ?
Pouvez-vous
venir ?
Pouvez-vous venir ?
Coming soon ?
J'arrive bientôt.
J'arrive
bientôt.
J'arrive bientôt.
Je suis inquiet.
Je
suis
inquiet.
Je suis inquiet.
Worry.
Ne vous inquiétez pas.
Ne
vous
inquiétez
pas.
Ne vous inquiétez pas.
Ne vous inquiétez pas,
c'est délicieux.
C'est
délicieux.
C'est délicieux.
J'ai besoin d'argent.
I don't money.
Je n'ai pas d'argent.
Je n'ai
pas d'argent.
Je n'ai pas d'argent.
Where can buy water?
Où puis-je acheter de l'eau ?
Où puis-je
acheter
de assistant
l'eau ?
Où puis-je acheter de l'eau ?
Je parle un peu d'espagnol.
Je
parle
un peu d'espagnol.
Je parle un peu d'espagnol.
Vous me comprenez ?
Vous
me comprenez ?
Vous me comprenez ?
Je vous comprends.
Je
vous
comprends.
Je vous comprends.
Il est tôt.
Il
est
tôt.
Il est tôt.
It's late.
Il est tard.
Ça prend combien de temps ?
Ça prend combien ?
de assistant
temps.
Ça prend combien de temps ? Ça prend
combien de temps ?
Il faut 10 minutes.
Il
faut
minutes.
Il faut 10 minutes.
I need a taxi.
J'ai besoin d'un taxi.
J'ai
besoin
d'un
taxi.
J'ai besoin d'un taxi.
I have a reservation.
J'ai une réservation.
J'ai
une réservation.
J'ai une réservation.
Je n'ai pas de réservation.
Je n'ai pas de pain assistant.
Réservation.
Je n'ai pas de réservation.
Wi ! Y a-t-il du wifi ici ?
A-t-il
du
wifi ? Ici,
il y a-t-il du wifi ici ?
Y a-t-il du wifi ici ?
Quel est le mot de passe ?
Quel est le
sang mot de assistant
passe.
Quel est le mot de passe ?
Je dois recharger mon téléphone.
Je dois
recharger.
mon
téléphone.
Je dois recharger mon téléphone.
Où puis-je changer de l'argent ?
Où puis-je
changer
de assistant
l'argent ?
Où puis-je changer de l'argent ?
AC cards ?
Acceptez-vous les cartes bancaires ?
Acceptez-vous
les
cartes
bancaires ?
Acceptez-vous les cartes bancaires ?
Cash only
espèce uniquement
espèce
uniquement
espèce uniquement
Je suis malade.
Je
suis malade.
Je suis malade.
I need a doctor.
J'ai besoin d'un médecin.
J'ai
besoin
d'un
médecin.
J'ai besoin d'un médecin.
Où est la pharmacie ?
Où ? Où ?
La
pharmacie.
Où est la pharmacie ? Où est la
pharmacie ?
Qu'est-ce que vous recommandez ?
Qu'estce
que
vous
recommandez ?
Qu'est-ce que vous recommandez ?
C'est ma première fois ici.
C'est ma première
fois
ici.
C'est ma première fois ici.
Ça vous plaît ?
Ça
vous
plaît ?
Ça vous plaît ?
I love it.
J'adore ça.
J'adore
ça.
J'adore ça.
Very expensive.
C'est très cher.
C'est très
cher.
C'est très cher.
Cheap.
C'est bon marché.
C'est bon
marché.
C'est bon marché.
Une
table pour deux, s'il vous plaît.
Une table pour 2 virgules,
s'il vous plaît.
Une table pour deux, s'il vous plaît.
La carte s'il vous plaît.
La
carte
s'il
vous
plaît.
La carte s'il vous plaît.
I want to order now.
Je voudrais commander maintenant.
Je
voudrais
commander
maintenant.
Je voudrais commander maintenant.
Pouvez-vous apporter de l'eau ?
Pouvez-vous
apporter
de assistant
l'eau ?
Pouvez-vous apporter de l'eau ?
Sans glace, s'il vous plaît,
sans
glace.
S'il
vous plaît,
sans glace, s'il vous plaît.
Sans glace, s'il vous plaît.
Avec des glaçons, s'il vous plaît.
Avec
des glaçons.
vous plaît
avec des glaçons, s'il vous plaît.
Avec des glaçons s'il vous plaît.
Avez-vous des allergies ?
Avez-vous
des sang allergies ?
Avez-vous des allergies ?
Allergicaf.
Je suis allergique au fruits de mer.
Je suis allergique.
Auxiliary.
Fruite.
Assistant. Pr.
Je suis allergique au fruits de mer.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Spicy.
C'est épicé.
C'est
épicé.
C'est épicé.
Pas épicé s'il vous plaît.
Passage
épicé.
S'il
vous plaît,
pas épicer s'il vous plaît.
Pas épicer, s'il vous plaît.
Le plat est froid.
Le
plat
est
froid.
Le plat est froid.
Le plaque est froid.
Can I pay now ? Puis-je payer maintenant
?
Puis-je
payer
maintenant ?
Puis-je payer maintenant ?
Où puis-je prendre un taxi ?
Puis-je
prendre
un taxi ?
Où puis-je prendre un taxi ?
par ici
paragraphe
ici
par ici
là-bas
que s'est-il passé
Que s'est-il
passé ?
Que s'est-il passé ? Que s'est-il passé
?
Nothing happened.
Il ne s'est rien passé.
Il ne sait
rien
passé.
Il ne s'est rien passé.
C'est complet.
C'est
complet.
C'est complet.
C'est vide.
C'est
vide.
C'est vide.
Can you write it down ? Pouvez-vous
l'écrire ?
Pouvez-vous
Pouvez-vous l'écrire ?
Lou, please.
Parlez plus fort, s'il vous plaît.
Parlez plus fort. Point.
S'il vous plaît,
parlez plus fort s'il vous plaît.
Parlez plus fort s'il vous plaît.
Je me sens mal.
Je me C'est
ma
Je me sens mal.
Y a-t-il une banque près d'ici ?
A-t-il
une so banque
près
d'ici ?
Y a-t-il une banque près d'ici ?
Ça ne marche pas.
Ça ne
marche
pas.
Ça ne marche pas.
What are you saying ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Qu'est-ce
que
vous
dites ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Je suis sérieux.
Je
suis
sérieux.
Je suis sérieux.
Vous voulez y aller ?
Vous voulez
y aller ?
Vous voulez y aller ?
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Allons-y
ensemble.
Allons-y ensemble.
Traveling alone.
Je voyage seul.
Je
voyage
seul.
Je voyage seul.
C'est dangereux.
Is it far ? C'est loin.
C'est
loin.
C'est loin. C'est loin.
Close.
C'est tout prêt.
C'est
tout
prêt.
C'est tout prêt.
I need a room.
J'ai besoin d'une chambre.
J'ai
besoin
d'une
chambre.
J'ai besoin d'une chambre.
Pour combien de nuits ?
Pour combien
de assistants
nuit ?
Pour combien de nuit ?
Pour combien de nuits ?
Pour trois nuits.
Pour
trois
nuits.
Pour trois nuits.
Key, please.
La clé, s'il vous plaît.
La clé point virgule.
S'il vous plaît,
la clé s'il vous plaît.
La clé s'il vous plaît.
J'ai perdu ma clé.
J'ai
perdu
ma clé.
J'ai perdu ma clé.
Use the bathroom.
Puis-je utiliser les toilettes ?
Puis
utiliser
les
toilettes ?
Puis-je utiliser les toilettes ?
What time do you open?
À quelle heure ouvrez-vous ?
À quelle
heure
ouvrez-vous ?
À quelle heure ouvrez-vous ?
À quelle heure fermez-vous ?
À quelle
heure
fermez-vous ?
À quelle heure fermez-vous ?
J'attends,
j'attends,
j'attends.
May I sit here?
Puis-je m'asseoir ici ?
Puis-je
m'asseoir
ici ?
Puis-je m'asseoir ici ?
La musique est trop forte.
La musique
c'est trop forte.
La musique est trop forte.
J'ai mal à la tête.
J'ai mal.
à la tête.
J'ai mal à la tête.
My stomach hurts.
J'ai mal au ventre.
J'ai
mal
au
ventre.
J'ai mal au ventre.
aspirin.
J'ai besoin d'une aspirine.
J'ai
besoin
d'une
aspirine.
J'ai besoin d'une aspirine.
Ce n'est pas nécessaire.
Cantigrade
n'est pas nécessaire.
Ce n'est pas nécessaire.
Quel jour est-ce demain ?
Quel
jour
est-ce
demain ?
Quel jour est-ce demain ?
Tomor Friday.
Demain c'est vendredi.
Demain
c'est
vendredi.
Demain c'est vendredi.
Bored.
Je m'ennuie.
Je
m'ennuie.
Je m'ennuie.
Let's go to the park.
Allons au parc.
Allons
au
parc.
Allons au parc.
B.
Je veux me reposer un peu.
Je veux me
reposer
un peu.
Je veux me reposer un peu.
Cette place est prise
7.
Place
est
prise
cette place est prise
cette place est prise.
La place est libre.
La place
est
libre.
La place est libre.
C'est très beau.
C'est
très
beau.
C'est très beau.
Je me sens bien.
Je me
sens
bien.
Je me sens bien.
Est-ce qu'on peut fumer ici ?
Est-ce
qu'on
peut
fumer
ici ?
Est-ce qu'on peut fumer ici ?
Ce n'est pas autorisé.
Cigrade
neste
pas
autorisé.
Ce n'est pas autorisé.
When is your birthday ?
C'est quand votre anniversaire ?
C'est quand votre
anniversaire ?
C'est quand votre anniversaire ?
Mon anniversaire est en juin.
Monday.
Anniversaire
Estor en juin.
Mon anniversaire est en juin.
Je dois appeler quelqu'un.
Je
dois
appeler
quelqu'un.
Je dois appeler quelqu'un.
Charger.
Vous avez un chargeur.
Vous
avez
un chargeur.
Vous avez un chargeur.
Où est l'entrée ?
Où
est l'entrée ?
Où est l'entrée ?
Safe. Estce sûr ?
Estce
sûr ?
Est-ce
Do you ?
Vous avez des enfants ?
I have two children.
J'ai deux enfants.
J'ai
deux
enfants.
J'ai deux enfants.
Je n'ai pas d'enfant.
Je
n'ai
pas
d'enfant.
Je n'ai pas d'enfant.
Cet endroit vous plaît ?
C
endroit
vous plaît.
Cet endroit vous plaît ?
I like this place.
J'aime cet endroit.
J'aime
cet
endroit.
J'aime cet endroit.
Êtes-vous occupé ?
Êtes-vous
occupé ?
Êtes-vous occupé ?
Je suis libre.
Je
suis
libre.
Je suis libre.
Studying Spanish.
J'étudie l'espagnol.
J'étudie
l'espagnol.
J'étudie l'espagnol.
Ça suffit.
Ça
suffit.
Ça suffit.
Je dois acheter quelque chose.
Je dois
acheter
quelque
chose.
Je dois acheter quelque chose.
De quoi avez-vous besoin ?
Doctor.
Quoi
avez-vous
besoin ?
De quoi avez-vous besoin ?
J'ai besoin de nouveaux vêtements.
J'ai besoin
de assistant
nouveau vêtement.
J'ai besoin de nouveaux vêtements.
Going with you.
Je viens avec vous.
Je viens avec assistant.
Vous
viens avec vous.
Je viens avec vous.
On my way.
Je suis en route.
Je
suis
en
route.
Je suis en route.
Arriv.
Quand arrivez-vous ?
Quand
arrivez-vous ?
Quand arrivez-vous ?
I'm arriving soon.
J'arrive bientôt.
J'arrive
bientôt.
J'arrive bientôt.
Je dois étudier.
Je
dois
étudier.
Je dois étudier.
Y a-t-il un problème ?
I a-t-il
un problème ?
Y a-t-il un problème ? Y a-t-il un
problème ?
Il n'y a pas de problème.
Il n'y a pas de assistant.
Problème.
Il n'y a pas de problème.
What are you doing today ? Que
faites-vous aujourd'hui ?
Que
faites-vous
aujourd'hui ?
Que faites-vous aujourd'hui ?
Je vais me reposer.
Je vais me
reposer.
Je vais me reposer.
I'm cooking.
Je cuisine.
Je
cuisine.
Je cuisine.
Do you know how to cook ?
Vous savez cuisiner ?
Vous
savez
cuisiner ?
Vous savez cuisiner ?
Not very well.
Pas très bien.
Passage
très
bien.
Pas très bien.
I like learning new things.
J'aime apprendre de nouvelles choses.
J'aime
apprendre
de assistant
nouvell
chose
j'aime apprendre de nouvelles choses.
J'aime apprendre de nouvelles choses.
Pouvez-vous attendre ici ?
Pouvez-vous
attendre
ici ?
Pouvez-vous attendre ici ?
Je vous attends ici.
Je vous attends
ici.
Je vous attends ici.
Ça fait longtemps.
Ça
fait
longtemps.
Ça fait longtemps.
Ready to
Je suis prêt à partir.
Je
suis
prêt
à
partir.
Je suis prêt à partir.
J'arriverai en retard.
J'arriverai
en retard.
J'arriverai en retard.
I arrived early.
Je suis arrivée en avance.
Je
suis
arrivé
en avance.
Je suis arrivé en avance.
Are you comfortable ?
Vous êtes à l'aise ?
I'm
comfortable.
Je suis à l'aise.
Je
suis
à l'aise.
Je suis à l'aise.
I have good news.
J'ai de bonnes nouvelles.
de assistant.
Bonne
nouvelle.
J'ai de bonnes nouvelles.
I have bad news.
J'ai une mauvaise nouvelle.
J'ai une mauvaise
nouvelle.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Je ne me sens pas bien.
Je
ne me
sens
pas
bien.
Je ne me sens pas bien.
Où êtes-vous né ?
Où ?
Êtes-vous
né ?
Où êtes-vous né ?
Je suis né au Mexique.
Je
suis né
au
Mexique.
Je suis né au Mexique.
Can I take pictures?
Puis-je prendre des photos ?
Puis-je
prendre
des C des photos ?
Puis-je prendre des photos ?
Pouvez-vous me prendre en photo ?
Pouvez-vous
me prendre
en photo question marque ?
Pouvez-vous me prendre en photo ?
J'ai besoin de me reposer un moment.
J'ai besoin de pas assistant mi reposer
un moment.
J'ai besoin de me reposer un moment.
I'm waiting for a call.
J'attends un appel.
J'attends
un appel.
J'attends un appel.
I forgot.
J'ai oublié.
J'ai
oublié.
J'ai oublié.
Are you married ? Êtes-vous marié ?
Êtes-vous
marié ?
Êtes-vous marié ?
Single ?
Je suis célibataire.
Je
suis
célibataire.
Je suis célibataire.
tomor
dois travailler demain.
Je
dois
travailler
demain.
Je dois travailler demain.
What are you looking for ?
Que cherchez-vous ?
Cherchez-vous ?
Je cherche mes clés.
Je
cherche
mes clés.
Je cherche mes clés.
Open the window.
Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
Pouvez-vous
ouvrir
la
fenêtre ?
Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
Pouvez-vous fermer la porte ?
Pouvez-vous
fermer là ?
porte.
Pouvez-vous fermer la porte ?
Quel est votre plat préféré ?
Quel
est votre
plat
préféré ?
Quel est votre plat préféré ? Quel est
votre plat préféré ?
My favorite food is
Mon préféré c'est la pizza.
Monday
plat
préféré
c'est
la
pizza.
Mon plat préféré c'est la pizza.
Very grateful.
Je suis très reconnaissant.
Je
suis
très
reconnaissant.
Je suis très reconnaissant.
Je vous en reconnaissant.
Je vous en suis très reconnaissant.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Avez-vous
besoin
d'autres ? choses.
Avez-vous besoin d'autres choses ?
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Je n'ai besoin
de assistant,
rien
d'autre.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
sleep early.
Je dois me coucher tôt.
Pouvez-vous me réveiller tôt ?
Pouvez-vous
me
réveiller ?
Tôt ?
Pouvez-vous me réveiller tôt ?
À plus tard.
À plus
tard.
À plus tard.
Je pars maintenant.
Je
pars maintenant.
Je pars maintenant.
Je suis fatigué de marcher.
Je
suis
fatigué.
de réassistant
marcher.
Je suis fatigué de marcher.
Can you call me later ? Pouvez-vous
m'appeler plus tard ?
Pouvez-vous
m'appeler
plus
tard ?
Pouvez-vous m'appeler plus tard ?
Call me when you arrive.
Appelez-moi quand vous arrivez.
Appelez-moi
quand
vous
arrivez.
Appelez-moi quand vous arrivez.
Je dois laver mes vêtements.
Je dois
laver
mes mes vêtements.
Je dois laver mes vêtements.
Où est la laverie ?
Où est
la
laverie ?
Où est la laverie ?
Excited.
Je suis impatient.
Je
suis
impatient.
Je suis impatient.
Can you teach me Spanish ? Pouvez-vous
m'apprendre l'espagnol ?
Pouvez-vous
m'apprendre
l'espagnol ?
Pouvez-vous m'apprendre l'espagnol ?
Je progresse chaque jour.
Je
progresse
chaque
jour.
Je progresse chaque jour.
J'ai apprécié discuter avec vous.
J'ai
apprécié
discuté
avec assistant.
vous.
J'ai apprécié discuter avec vous.
[Musique]